Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
دعم الإدارة شاهد على kissasia.cam أو dramacool.li
How did you know we were here?
كيف عرفت أننا هنا؟
I wasn't fair before.
لم أكن عادلاً من قبل.
This job...
هذه الوظيفة...
...isn't as simple as I thought.
...الأمر ليس بالبساطة التي كنت أظنها.
I'm sorry.
أنا آسف.
Darn it, "sorry" isn't enough.
يا إلهي، كلمة "آسف" لا تكفي.
Get out.
اخرج.
I want to join you.
أريد الانضمام إليكم.
You still want to join us?
هل ما زلت ترغب بالانضمام إلينا؟
You're not short on cash, just here to travel.
أنت لستَ تعاني من نقص في المال، أنت هنا فقط للسفر.
That's your own business.
هذا شأنك الخاص.
But you can't ruin our livelihood.
لكن لا يمكنك تدمير مصدر رزقنا.
Get out of here!
اخرج من هنا!
Sis...
نعم...
Calm down, don't be angry.
اهدأ، لا تغضب.
Sis Fan, Sis Fan, come on, come on.
يا أختي فان، يا أختي فان، هيا، هيا.
Come on.
تعال.
Well...
حسنًا...
H-How about...
ماذا عن...
...you go ask Old Li's family?
...هل تذهب وتسأل عائلة لي العجوز؟
You dare mention Old Li?
أتجرؤ على ذكر لي العجوز؟
This building's...
هذا المبنى...
...daily revenue...
...الإيرادات اليومية...
...was cut in half by her.
...قطعت إلى نصفين على يدها.
Old Li would be lucky not to cut her!
سيكون لي العجوز محظوظاً إن لم يقطعها!
You, get out!
اخرج أنت!
Calm down, come on.
اهدأ، هيا.
This coffee is quite expensive.
هذا النوع من القهوة باهظ الثمن.
You hit a rough patch and didn't say a word.
لقد مررت بفترة عصيبة ولم تنطق بكلمة.
You even sent me a red envelope.
بل إنك أرسلت لي ظرفاً أحمر.
You're broke as a joke.
أنت مفلس تماماً.
There's a lot of work.
هناك الكثير من العمل.
Go home.
اذهب إلى المنزل.
The scolding I got today...
التوبيخ الذي تلقيته اليوم...
...is more than in my whole life.
...أكثر مما كان عليه الحال في حياتي كلها.
Use this person with caution.
استخدم هذا الشخص بحذر.
I broke the rules, engaged in unfair competition.
لقد خالفت القواعد، وانخرطت في منافسة غير عادلة.
Lost eight hundred.
خسرت ثمانمائة.
I've caused you a lot of trouble.
لقد سببت لك الكثير من المتاعب.
Why did you all come here?
لماذا أتيتم جميعاً إلى هنا؟
I... I came to Shenzhen...
أنا... لقد أتيت إلى شينزن...
...in the year 2000.
...في عام 2000.
I was here...
كنت هنا...
...cooking for people...
...الطبخ للناس...
...then delivering it.
...ثم تسليمها.
I watched with my own eyes...
شاهدت ذلك بأم عيني...
...as one little stall after another...
...كأكشاك صغيرة متتالية...
...became a listed company.
...أصبحت شركة مدرجة في البورصة.
They bought buildings...
اشتروا مباني...
...set up their own cafeterias, didn't need me anymore.
...أنشأوا مقاهيهم الخاصة، ولم يعودوا بحاجة إليّ.
But you know...
لكن كما تعلم...
...why I didn't leave?
...لماذا لم أغادر؟
Why?
لماذا؟
Who?
من؟
Anyone who wants to work can work.
بإمكان أي شخص يرغب في العمل أن يعمل.
No one bosses you around.
لا أحد يتحكم بك.
No need to clock in.
لا حاجة لتسجيل الحضور.
As long as you're willing to work...
طالما أنك على استعداد للعمل...
...there's work you can do.
...هناك عمل يمكنك القيام به.
Well, wasn't it just a few years ago...
حسنًا، ألم يكن ذلك قبل بضع سنوات فقط؟
...my husband broke his leg delivering goods?
...هل كسر زوجي ساقه أثناء توصيل البضائع؟
My daughter...
ابنتي...
...was still in middle school.
...كان لا يزال في المرحلة الإعدادية.
Every day before eleven...
كل يوم قبل الحادية عشرة...
...I would definitely...
...بالتأكيد سأفعل...
...buy groceries for the employer's family...
...شراء البقالة لعائلة صاحب العمل...
...and cook the meal.
...وطهي الوجبة.
Then I'd come here to run the buildings.
ثم سآتي إلى هنا لإدارة المباني.
In the evening...
في المساء...
...I'd go to clients' homes...
...كنت أذهب إلى منازل العملاء...
...to clean for them.
...لتنظيف منازلهم.
I make house calls...
أقوم بزيارات منزلية...
...to walk dogs, feed cats.
...لتمشية الكلاب، وإطعام القطط.
Sis...
نعم...
Every hurdle is hard...
كل عقبة صعبة...
...but every hurdle can be passed.
...لكن يمكن تجاوز كل عقبة.
Sis Fan...
سيس فان...
Who doesn't have hard times?
من منا لا يمر بأوقات عصيبة؟
When my shop went under back then...
عندما أفلس متجري في ذلك الوقت...
...I thought I was done for.
...ظننت أنني انتهيت.
Crying to heaven, no answer; crying to earth, no help.
أصرخ إلى السماء، فلا جواب؛ أصرخ إلى الأرض، فلا عون.
But look at me now...
لكن انظر إلي الآن...
...aren't I living just fine?
...ألا أعيش حياة جيدة؟
Robert Lucas said...
قال روبرت لوكاس...
...the best way to predict the future...
...أفضل طريقة للتنبؤ بالمستقبل...
...is to create it!
...هو أن تُنشئه!
Robert Lucas said...
قال روبرت لوكاس...
...the best way to predict the future...
...أفضل طريقة للتنبؤ بالمستقبل...
...is to create it.
...هو أن تُنشئه.
My son's troubles, I can't manage.
لا أستطيع التعامل مع مشاكل ابني.
My own troubles...
مشاكلي الخاصة...
...I'll get through myself.
...سأتجاوز الأمر بنفسي.
To hardships.
للمصاعب.
And also to those who scolded me.
وأيضًا لأولئك الذين وبخوني.
Cheers, cheers! To all of you who scolded me...
تحية، تحية! لكل من وبخني...
...enjoy your meal!
...أتمنى لك وجبة شهية!
Handsome, your delivery is here.
يا وسيم، لقد وصلت شحنتك.
I'm the handsome one?
أنا الوسيم؟
Sorry about that.
أعتذر عن ذلك.
That's hilarious.
هذا مضحك للغاية.
Hello.
مرحبًا.
Your delivery is here.
وصل طلبك.
Teacher.
مدرس.
You ordered...
لقد طلبت...
...beef brisket with sliced beef.
...لحم صدر بقري مع شرائح لحم بقري.
Pretty lady.
سيدة جميلة.
Your delivery is here.
وصل طلبك.
Seg, Seg, two yuan per order!
قل، قل، يوانين لكل طلب!
Hold on a sec.
انتظر لحظة.
Whoever grabs it, gets it!
من يمسكها، يحصل عليها!
Paid!
مدفوع!
Seg, Seg!
قل، قل!
I have a different opinion.
لدي رأي مختلف.
You wrote all this?
هل كتبت كل هذا؟
1008.
1008.
How to get to Shengang Circuit Board Manufacturing?
كيفية الوصول إلى مصنع شينغانغ لتصنيع لوحات الدوائر الإلكترونية؟
East Gate spiral staircase.
درج حلزوني في البوابة الشرقية.
East Gate spiral staircase leads into the heart.
يؤدي الدرج الحلزوني للبوابة الشرقية إلى قلب المبنى.
Gate opens, turn right, head to Zone B.
تفتح البوابة، انعطف يميناً، وتوجه إلى المنطقة ب.
Cross the hall, find the stairs, go to the tenth floor.
اعبر القاعة، وابحث عن الدرج، ثم اصعد إلى الطابق العاشر.
Gangshen Circuit hides within.
يختبئ منتزه غانغشن سيركيت في الداخل.
Behind the glass wall, chips flicker.
خلف الجدار الزجاجي، تومض رقائق الخشب.
At the corner, a wide yellow light sign.
عند الزاوية، لافتة ضوئية صفراء عريضة.
Three steps, meet a fork, don't hesitate.
ثلاث خطوات، ثم مفترق طرق، لا تتردد.
Hug the wall, go straight, don't turn.
التزم بالجدار، وامشِ بشكل مستقيم، ولا تنعطف.
Dark blue doorplate with silver letters.
لوحة باب زرقاء داكنة بحروف فضية.
1008 appears before your eyes.
يظهر الرقم 1008 أمام عينيك.
Good, impressive.
جيد، مثير للإعجاب.
That floor is a security layer.
هذا الطابق هو طبقة أمان.
You hug the wall and go straight.
تلتصق بالجدار وتسير بشكل مستقيم.
Can you get through?
هل يمكنك الوصول إلينا؟
You can't, but I can.
أنت لا تستطيع، لكنني أستطيع.
Why do you want to join us?
لماذا ترغب بالانضمام إلينا؟
I want to overcome my difficulties.
أريد التغلب على صعوباتي.
Welcome.
مرحباً.
Join us.
انضم إلينا.
Okay.
تمام.
That's really great.
هذا رائع حقاً.
Add her to the group chat.
أضفها إلى دردشة المجموعة.
Okay, Sis.
حسناً يا أختي.
I'll add you to the group right now.
سأضيفك إلى المجموعة الآن.
Sis, let's add each other on WeChat.
يا أختي، لنضف بعضنا البعض على تطبيق وي تشات.
Otherwise...
خلاف ذلك...
...stop pretending.
...توقف عن التظاهر.
I've been listening at the door for two days.
لقد كنت أستمع عند الباب لمدة يومين.
It's all because you're here.
كل ذلك بفضل وجودك هنا.
tipping her off.
لفت انتباهها.
The secret's out.
لقد انكشف السر.
Add one more. Add one more.
أضف واحداً آخر. أضف واحداً آخر.
Add it again.
أضفه مرة أخرى.
At least...
على الأقل...
You look like a floor runner now.
تبدو الآن كسجادة أرضية.
9B27.
9B27.
Thanks.
شكرًا.
My pleasure.
من دواعي سروري.
Hey, driver.
يا سائق.
Where are you?
أين أنت؟
Why are you getting farther away?
لماذا تبتعد أكثر فأكثر؟
Gave it to the floor runner.
أعطيتها لسجادة الأرضية.
It's a woman.
إنها امرأة.
Sis Fan.
سيس فان.
There's a rush order on the 18th floor, Tower C.
هناك طلب عاجل في الطابق الثامن عشر، البرج ج.
Can you...
هل يمكنك...
9B30.
9B30.
Hello, your delivery.
مرحباً، طلب التوصيل الخاص بك.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
Thank you, thank you.
شكراً جزيلاً.
Got it, got it.
فهمت، فهمت.
Alright, thanks.
حسناً، شكراً.
It's my son.
إنه ابني.
Working for someone to pay off debts.
العمل لدى شخص ما لسداد الديون.
Doesn't want me to know.
لا يريدني أن أعرف.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
This typhoon...
هذا الإعصار...
is the largest in five years.
وهو الأكبر منذ خمس سنوات.
The meteorological department kindly reminds everyone:
تُذكّر إدارة الأرصاد الجوية الجميع بما يلي:
Factories and schools...
المصانع والمدارس...
should schedule time in advance.
ينبغي تحديد موعد مسبق.
Please prepare daily necessities ahead of time.
يرجى تجهيز الاحتياجات اليومية مسبقاً.
Minimize going out.
قلل من الخروج.
I've made several trips already.
لقد قمت بعدة رحلات بالفعل.
Still so many left.
لا يزال هناك الكثير ممن بقوا.
Let me rearrange things.
دعني أعيد ترتيب الأمور.
These areas all go to Lao Zhou.
جميع هذه المناطق تابعة لمدينة لاو تشو.
Deliver to the office.
قم بالتوصيل إلى المكتب.
Okay.
تمام.
These...
هؤلاء...
Sister Xiang, they're yours.
أختي شيانغ، إنها لكِ.
No problem.
لا مشكلة.
But these...
لكن هؤلاء...
that the elevator can't reach directly...
التي لا يستطيع المصعد الوصول إليها مباشرة...
I'll take them.
سآخذها.
You...
أنت...
Can you handle it?
هل يمكنك التعامل مع الأمر؟
I can hold off a million soldiers with one sword.
أستطيع صدّ مليون جندي بسيف واحد.
Sister Xiang, Sister Xiang, heads up.
الأخت شيانغ، الأخت شيانغ، انتبهي.
I heard this afternoon that Aisle A12...
سمعت بعد ظهر اليوم أن الممر A12...
Boss Li will be stocking goods.
سيقوم السيد لي بتخزين البضائع.
There might be a blockage.
قد يكون هناك انسداد.
Got it.
فهمتها.
Put them in the counter area in the east zone first.
ضعها أولاً في منطقة المنضدة في المنطقة الشرقية.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
Enjoy your meal, sis.
استمتعي بوجبتك يا أختي.
Lao Zhou.
لاو تشو.
That delivery table of yours is broken.
طاولة التوصيل الخاصة بك مكسورة.
Be careful not to knock it over.
احرص على عدم إسقاطه.
Sis Fan.
سيس فان.
Are you still okay?
هل ما زلت بخير؟
No problem.
لا مشكلة.
Hang in there.
اصبر.
Sister Xiang, Sister Xiang!
الأخت شيانغ، الأخت شيانغ!
5314B.
5314ب.
The shop's delivery is about to be late.
يبدو أن توصيل المتجر سيتأخر.
Hurry up and get it over there.
أسرع وأوصلها إلى هناك.
Sis Fan.
سيس فان.
You call me Sister Xiang.
تناديني بالأخت شيانغ.
Then do you know my surname?
هل تعرف اسم عائلتي؟
What is it, Sister Xiang?
ما الأمر يا أخت شيانغ؟
My surname is Liu.
اسم عائلتي هو ليو.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
Sis Fan.
سيس فان.
How are you holding up?
كيف حالك؟
I have just one last order here.
لدي طلب أخير واحد فقط هنا.
The last order in your hand...
الطلب الأخير الذي بين يديك...
seems to be from a new shop.
يبدو أنه من متجر جديد.
It's the Tuoxin Electronics order.
هذا طلب من شركة Tuoxin Electronics.
No problem.
لا مشكلة.
Where is it? I'll help deliver it.
أين هو؟ سأساعد في توصيله.
Tuoxin Electronics yesterday...
شركة توكسين للإلكترونيات أمس...
had me make an electronic QR code for them.
طلبوا مني أن أصنع لهم رمز الاستجابة السريعة الإلكتروني (QR code).
They ordered the Supreme Edition.
لقد طلبوا النسخة الفاخرة.
What does 'Supreme' mean?
ماذا تعني كلمة "Supreme"؟
Bottom right corner, bottom right.
الزاوية اليمنى السفلية، اليمين السفلي.
Press that electric button.
اضغط على ذلك الزر الكهربائي.
Hurry, press it.
أسرع، اضغط عليه.
Let me show you...
دعني أريك...
the power of the previous era.
قوة العصر السابق.
Follow the light strip straight ahead.
اتبع شريط الإضاءة للأمام مباشرة.
Walk to the end and you'll find their place.
امشِ حتى النهاية وستجد مكانهم.
Awesome.
مذهل.
Hey, handsome, your delivery is here.
مرحباً أيها الوسيم، لقد وصلت شحنتك.
It's fine, it'll be okay in a moment.
لا بأس، سيكون كل شيء على ما يرام بعد لحظات.
Great!
عظيم!
Fantastic, Lao Zhou.
رائع يا لاو تشو.
Sis.
أخت.
One order was left behind.
تم ترك طلب واحد.
There are five minutes left.
تبقى خمس دقائق.
It's about to be late.
لقد اقترب الوقت من التأخير.
Darn it.
يا إلهي.
I'll still go.
سأذهب رغم ذلك.
It's for the VIP floor.
هذا مخصص لطابق كبار الشخصيات.
I guessed you'd come this way.
كنتُ أتوقع أنك ستأتي من هذا الطريق.
You told me.
أخبرتني بذلك.
Rheumatism...
الروماتيزم...
should rest.
ينبغي أن يرتاح.
But who in this building...
لكن من في هذا المبنى...
dares to rest?
هل يجرؤ على الراحة؟
Give it to me.
أعطني إياه.
No way.
مستحيل.
This is the VIP floor.
هذا هو طابق كبار الشخصيات.
Wait here.
انتظر هنا.
Hello?
مرحبًا؟
No, I'm really hungry.
لا، أنا جائع حقاً.
No, I mean *very* hungry.
لا، أقصد جائع جداً.
Not very hot.
ليس حاراً جداً.
Of course, I am also very hot.
بالطبع، أنا أيضاً جذابة جداً.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
I'm right at the elevator now.
أنا الآن عند المصعد.
If you don't bring it to me soon...
إذا لم تحضره لي قريباً...
I'll file a complaint against you.
سأقدم شكوى ضدك.
Sorry for the long wait.
أعتذر عن طول الانتظار.
Five minutes late.
تأخر خمس دقائق.
I can refund your order.
يمكنني استرداد قيمة طلبك.
Please don't complain about the delivery person.
من فضلك لا تشتكي من عامل التوصيل.
I won't complain.
لن أشتكي.
Sis.
أخت.
We've met before.
لقد التقينا من قبل.
Last time you delivered the wrong order.
في المرة الماضية قمت بتسليم الطلب الخطأ.
Bald Qiang...
تشيانغ الأصلع...
Electronics Technology Co., Ltd.
شركة تكنولوجيا الإلكترونيات المحدودة
Yuanxin.
يوانشين.
Yes, yes, yes.
نعم، نعم، نعم.
It's still you.
ما زلت أنت.
Let me tell you, sis.
دعيني أخبركِ يا أختي.
Not only will I not complain about you...
لن أشتكي منك فحسب...
I have to thank you.
لا يسعني إلا أن أشكرك.
On our entire floor...
في طابقنا بأكمله...
I was the only one who got lunch delivered.
كنت الوحيد الذي طلب وجبة غداء مُوصّلة.
Alright, then I'll go back and eat.
حسناً، سأعود إذن لأتناول الطعام.
Thank you, sis.
شكراً لكِ يا أختي.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
The rain has finally stopped.
لقد توقف المطر أخيراً.
You used to be an opera singer.
كنتِ مغنية أوبرا في السابق.
A martial female role.
دور أنثوي ذو طابع قتالي.
Is that role very impressive?
هل هذا الدور مثير للإعجاب حقاً؟
Depends on who's performing it.
يعتمد ذلك على من يقوم بالأداء.
When I perform it, it's impressive.
عندما أؤديها، يكون الأمر مثيراً للإعجاب.
You used to work here.
كنت تعمل هنا سابقاً.
I used to run a company here.
كنت أدير شركة هنا.
Now you're hustling in this building.
أنت الآن تعمل بجد في هذا المبنى.
Everyone
الجميع
has their own difficulties.
لديهم صعوباتهم الخاصة.
Even hustling, you're a leader.
حتى مع سعيك الحثيث، فأنت قائد.
Only you can get into the VIP floors.
أنت وحدك من يستطيع دخول طوابق كبار الشخصيات.
Do you know
هل تعلم
why I asked you to join?
لماذا طلبت منك الانضمام؟
Please, tell me.
أرجوك، أخبرني.
My former company was in unit 5409.
كانت شركتي السابقة في الوحدة رقم 5409.
Even though I'm hustling now,
على الرغم من أنني أسعى جاهداً الآن،
one day
يوم واحد
I will definitely get back to
سأعود بالتأكيد إلى
running my own company.
أدير شركتي الخاصة.
I'll rent that unit again.
سأستأجر تلك الوحدة مرة أخرى.
I don't know
لا أعرف
how you knew that,
كيف عرفت ذلك؟
but I'm still very grateful to you
لكنني ما زلت ممتنًا لك جدًا
for cleaning unit 5409 for me.
لتنظيف الوحدة رقم 5409 من أجلي.
Cleaning 5409?
تنظيف 5409؟
That 5409
ذلك 5409
is my son's company.
هي شركة ابني.
I was cleaning the windows for my son's company.
كنت أنظف النوافذ لشركة ابني.
Your son's company?
شركة ابنك؟
Stop pretending.
توقف عن التظاهر.
That was my company.
كانت تلك شركتي.
My son is also facing difficulties.
يواجه ابني أيضاً صعوبات.
He owes people money.
إنه مدين للناس بالمال.
I... No...
أنا... لا...
Wait a second, let me make a call.
انتظر لحظة، دعني أجري مكالمة.
Hold on.
يتمسك.
What you're saying...
ما تقوله...
to my son...
إلى ابني...
Hello? Hello? Xinpeng?
مرحباً؟ مرحباً؟ شينبينغ؟
Your company...
شركتكم...
Your shop...
متجرك...
Is it in unit 5409 at Saige Plaza?
هل هو في الوحدة رقم 5409 في سايج بلازا؟
No, it's not.
لا، ليس كذلك.
Mine is 9B30.
رقمي هو 9B30.
But your shop is called Xinpeng Electronics
لكن اسم متجرك هو شينبينغ للإلكترونيات
Technology Co., Ltd., right?
شركة التكنولوجيا المحدودة، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
But mine uses the "new" character for "Xin".
لكن نسختي تستخدم الحرف "الجديد" لكلمة "Xin".
Because I found the original name
لأنني وجدت الاسم الأصلي
seemed to be already registered.
يبدو أنها مسجلة بالفعل.
So I changed it a bit.
لذلك قمت بتغييره قليلاً.
So that day when you were hesitant,
لذلك في ذلك اليوم الذي كنت مترددًا فيه،
then said it was nothing...
ثم قال إنه لا شيء...
I thought something was wrong!
ظننت أن هناك خطباً ما!
Well, that...
حسناً، هذا...
Mom...
أم...
Let me be honest with you.
دعني أكون صريحاً معك.
I've started seeing someone.
لقد بدأت بمواعدة شخص ما.
Mom?
أم؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing's wrong.
لا يوجد أي خطأ.
I'm doing just fine.
أنا بخير تماماً.
I have a new job.
حصلت على وظيفة جديدة.
You found another job?
هل وجدت وظيفة أخرى؟
I'll return your...
سأرد إليك...
My "happy retirement" red envelope...
مظروفي الأحمر الذي يحمل عبارة "تقاعد سعيد"...
I'll give it back to you.
سأعيدها إليك.
Gotta go.
يجب أن أذهب.
This...
هذا...
Sister Wang...
الأخت وانغ...
Why is your company called Xinpeng?
لماذا سميت شركتكم شينبينغ؟
My name is Wang Xinpeng.
اسمي وانغ شين بنغ.
Incredible.
رائع.
Saige Plaza! Two yuan per order!
ساحة سايج! يوانان لكل طلب!
Two yuan per order!
يوانان لكل طلب!
Saige! Two yuan per order!
سايج! يوانان لكل طلب!
Come on, come on!
هيا، هيا!
Scan the code! Scan it!
امسح الرمز ضوئياً! امسحه ضوئياً!
Scan! Scan! Scan!
مسح ضوئي! مسح ضوئي! مسح ضوئي!
Saige Plaza! Two yuan per order!
ساحة سايج! يوانان لكل طلب!
Two yuan per order!
يوانان لكل طلب!
Alright! Alright!
حسناً! حسناً!
Come on, come on!
هيا، هيا!
Here! Here! Here!
هنا! هنا! هنا!
Cut!
يقطع!
No one called "cut"!
لم يقل أحد "قطع"!